----------Общие правила проекта.-----------

1. Наш портал открыт для посещения всем желающим. Для того чтобы использовать весь объём услуг сайта, Вам необходимо зарегистрироваться.
2. Пользователем портала может стать любой человек, согласившийся соблюдать данные правила.
3. Каждый участник общения имеет право на конфиденциальность информации о себе. Поэтому не обсуждайте финансовые, семейные и другие интересы участников без разрешения на это самим участником.
4. Обращение на сайте происходит на "ты". Это не является неуважительным или недружелюбным знаком по отношению к собеседнику.
5. Наш портал - постмодерируемый. Информация, помещенная на сайте, предварительно не просматривается и не редактируется, но администрация и модераторы оставляют за собой право сделать это позднее.
6. Все сообщения отражают только мнения их авторов.
7. За порядком на портале следят модераторы. Они имеют право редактировать, удалять сообщения и закрывать темы в контролируемых ими разделах.
8. Перед созданием новой темы на форуме, рекомендуется воспользоваться поиском. Возможно вопрос, который Вы хотите задать, уже обсуждался. Если Вы решили проблему своими силами, пожалуйста, напишите об этом, с указанием того, как Вы это сделали. Если хотите закрыть свою тему или сообщение, сообщите об этом модератору.
9. Создавайте новые темы только в соответствующих разделах. Если тема не подходит ни под один из разделов или Вы сомневаетесь в правильности своего выбора - создавайте ее в разделе форума "Доска объявлений".
10. Перед тем, как отправлять сообщения или использовать услуги портала, Вы обязаны внимательно ознакомиться с общими правилами, а также правилами того отдела.
11. В случае грубых нарушений правил, администратор оставляет за собой право исключить пользователя из сайта без предупреждений. Повторная регистрация пользователя в случаях удаления исключена.
12. Администратор оставляет за собой право изменять данные правила без предварительного уведомления. Все изменения вступают в силу с момента их опубликования.
13. Вся информация и ссылки представлены исключительно в образовательных целях и предназначены только для удовлетворения любопытства посетителей.
14. Вы обязуетесь не применять полученную информацию в целях, запрещённых УК РФ и нормами международного права.
15. Авторы данного сайта не несут ответственности за возможные последствия использования информации и ссылок.
16. Если Вы не согласны с вышеуказанными требованиями, в таком случае Вы должны немедленно покинуть наш сайт.

----------На сайте запрещается---------------

1. Нарушать тематику форумов и разделов.
2. Создавать темы, которые недавно уже обсуждались в этом же форуме.
3. Создавать одну и ту же тему в нескольких разделах.
4. Создавать темы с малосодержательными названиями.
5. Использовать не нормативную лексику, грубые выражения по отношению к собеседнику, оскорблять национальные или религиозные чувства собеседников, а также писать сообщения заглавными буквами.
6. Размещать рекламу. Рекламой также считается ссылка на рекламируемый сайт, c адресом или без, или домашнюю страничку в подписи.
7. Выставлять кряки, серийные номера к программам или уже взломанные программы. Также запрещено оставлять ссылки на них.
8. Писать сообщения, которые не несут полезной информации (флудить, офтопить) в тематических разделах.
9. Обсуждать и осуждать действия модераторов и администрации, это возможно только в личной переписке или в жалобе, направленной администрации портала

----Рекомендации по созданию новых тем----

1. В заголовке желательно кратко изложить суть дела, в самом сообщении дать подробное описание проблемы или сообщения.
2. В случае вопроса по компьютеру, софту и железу, для упрощения понимания вашего вопроса необходимо подробно описать конфигурацию вашего компьютера, что уже сделано и что конкретно надо решить, т.е. какого ответа Вы ожидаете от форума.
3. В сообщениях разрешается оставлять ссылки на материалы или на страницы только по обсуждаемой теме.
4. Необходимо проверять грамотность вашего сообщения - грамматические и синтаксические ошибки затрудняют понимание сути вопроса и раздражают участников обсуждения.
5. Не вставляйте в сообщение форума рисунок шириной более 500px и размером более 50KB. Такие рисунки можно указывать в виде ссылки.
6. Не злоупотребляйте тегом [Quote] - цитата, при использовании цитат не забывайте отрезать лишнее, оставляя только суть.

---------Заключение---------

1. Данные правила действуют во всех разделах и форумах портала. Если у Вас возникли какие-либо проблемы с сайтом, свяжитесь с администрацией проекта, заполните форму обратной связи.
2. Если участник не согласен с мнением модератора, он может направить свой протест модератору по телеграмме или электронной почте.
3. Если ответ модератора Вас не удовлетворил или был, по Вашему мнению, не справедлив, то окончательной инстанцией является администратор портала.